I3 - Maksym - Añadir modo de loot (añadir a game reader en objetos añadir, a inventario de npc)
    Los enemigos tienen una lista, se cogen aleatoriamente un numero de objetos de su inventario y se sueltan al espacio
    --> Cambiar inventarios para que el inventario de los espacios sea infinito.
I3 - Maksym --> NEEDS DIALOGUE - Posible tienda de compra objetos --> Interfaz
I3 - Maksym -Espacios "seguros"

I4 - gamestate con información sobre el jugador --> inventario, habilidades, stats, equipamiento (Comando inventory open para abrir e inventory close)
I4 - POSIBLE: Generación procedural de mapa
I4 - Sistema de guardado
I4 - Aaron - Modificar GodMode para que se actualice
I4 - Maksym - experiencia y subir de nivel(esto sube los stats base permanentemente). Ganar combates, encontrar ciertos objetos te dan xp. Subir de nivel te puede dar mas habilidades.
I4 - Maksym - Recruit --> DIALOGOS
I4 - Maksym - Diálogos
I4 - Sistema de guardado
I4 - Usar objetos en objetivos
I4 - Añadir efectos(fuego, veneno, curacion)
    Un modulo que guarde la info, y modifica los stats de la entidad afectada
    Cuando los turnos restantes del efecto son 0, restaurar los stats originales, si no es vida.
    Hacer efectos que neutralizan otros efectos, ej resitencia al fuego.
I4 - Daniel - modificiar libscreen e interfaz grafica
I4 - Daniel - Niveles verticales
I4 - enemies and npcs se pueden mover a otros espacios (evento aleatorio)
I4 - dar opcion para una seed determinada mediante argumentos al abrir el juego
I4- Integrar pantalla de inicio para cargar partida o crear nueva.
    usar un script de bash para obtener una lista de los .dat en la carpeta del ejecutable. este txt generado       se usará para proporcionar al jugador una lista con los posibles ficheros a cargar.
I4 - Modularizar ataques a un modulo aparte, cargar estos ataque desde settings.dat y guardarlos en un collection en game. 
Cuando se inicializa un combate, se guarda una referencia a este collection en combate para ver que ataques son posibles. 
Además, estos atques contendran el string del nombre de ataque que hay que pasar por argumento, y si necesitan especificar un objetivo, junto con el multiplicador de daño y su probabilidad de fallo
De este modo añadir ataques es mas facil y modular, y no es necesario comprobar manualmente los argumentos del comando para saber que ataque se ha hecho.
I4 - Añadir cooperacion de players
    si se implementa en combate, hacer que combat se actualize solo tras x turnos, tantos como jugadores.
    para que funcione correctamente se debe acceder a los campos que guardan los comandos en player.
    Hacer que puedas aliarte con un jugador y ambos se mueven a la vez?
I4 - Daniel - Generación procedural
I4 - Diseño de nivel final(historia, objectivos, items, aliados, enemigos, etc)
